con está pyme versión 4 permite en la
operación de movimiento contable poderle
relacionar nuevos campos y nuevas
columnas de libre definición por el
usuario para registrar cualquier tipo de
información numérica o de texto que sea
relevante para la empresa
y eso con qué finalidad
pues miremos ley de un caso práctico
ésta se presenta cuando en una empresa
que no posee el módulo de facturación
desean a través de la operación
universal de registro de movimiento
contable la que es conocida como cuenta
este indicar la cantidad facturada a un
cliente y la descripción de la misma por
ejemplo facturar horas de un servicio
como en este caso
en este documento estamos generando una
facturación por 250 mil pesos y donde en
la etiqueta valor 1 colocamos 5 y en la
etiqueta clase 1 colocamos capacitación
esto quiere decir que estamos facturando
5 podemos llamar esto por valor 1 por
horas y clase euro por tipo podemos
indicar entonces que estamos facturando
por 250 mil pesos 5 horas de
capacitación
ya que todos lo estamos haciendo
directamente dentro de la operación de
movimiento contable sin la necesidad del
módulo de inventarios y de facturación
pero es de aclarar que esto no es lo
mismo que manejar el módulo de
inventarios y de facturación que trae el
sistema con está pyme pues este módulo
presenta múltiples beneficios en los
informes en la automatización en el
control de los inventarios y de la
facturación pero esta utilidad que está
implícita dentro del módulo de
contabilidad es una gran utilidad y
configuración que permite hacer el
sistema más adaptable a las necesidades
de cualquier tipo de empresa